# Общий

*Другие варианты использования см. в разделе [Очки (значения)](/wiki/Disambiguation/Score).*

**Общий результат** - это общая сумма всех оценок всех музыкальных карт, включая неудачные попытки.

Если игрок впервые устанавливает рекорд на рейтинговой карте, то и его [ranked score](/wiki/Gameplay/Score/Ranked_score), и общий счет увеличиваются на эту величину. В дальнейшем общий балл растет с каждым новым результатом, а рейтинговый балл увеличивается только в том случае, если игрок улучшил свой рекорд.

## Уровень

Уровень игрока зависит исключительно от его **общего количества очков**. Необходимое количество очков для получения уровня определяется следующей функцией:

```
score(n) = 5,000 / 3 * (4n^3 - 3n^2 - n) + 1.25 * 1.8^(n - 60) if n <= 100
score(n) = 26,931,190,827 + 99,999,999,999 * (n - 100)         if n > 100
```

Обратите внимание, что из-за техники округления, используемой в игре, значения для уровней до 100 не совсем соответствуют формуле. Это связано с тем, что в игре хранится заранее рассчитанный список разницы в баллах между уровнями, и каждый пункт в этом списке округляется до ближайшего целого числа. Например, восьмидесятый пункт в списке - это `score(81) - score(80) = 128,927,482.36216`, округляется до 128,927,482. На уровне 100 общая ошибка составляет +1,629 балла, поэтому `score(100) = 26,931,190,828.629` не совпадает с 26,931,190,827 во второй части функции.

Прогресс до следующего уровня отображается с помощью полосы рядом с уровнем игрока.
